◎覚えておくとよいこと
・オブジェクト指向
→クラス＝ロボット、メンバ＝ロボットの機能/記憶領域みたいなイメージ
→クラスというロボットはそれぞれ決まったメンバという機能と記憶領域がある。
→たくさんの種類があるクラス(ロボット)から、使いたい機能と記憶領域があるものを選んで生成する。(=クラスの生成)
→作成したクラスは変数に代入して使用することが多い。(=それぞれのロボットを区別するために名前をつけてあげるイメージ)
→クラスを代入した変数からメンバを参照することで、クラス(ロボット)内のメンバ(機能/記憶領域)を利用する
https://xtech.nikkei.com/atcl/learning/lecture/19/00108/00005/

・リファクタリング
→変数名を一括に変えられる機能。個別じゃなくてリファクタリングする癖をつけないと変更漏れが出て悲惨なことになる。



◎Gitについて
・init
→該当のフォルダをgitでリポジトリ管理する対象として定義する。
→コマンドでいうとgit init

・ブランチ
→英語の意味のまんま(?)で枝。分岐。
→デフォルト(git initしたとき)は、mainブランチのみがある。mainブランチは一番正式で確実なデータのみがあるので基本触れないが吉。
→mainブランチから用途に応じて枝分かれするようにブランチを作成する。
→開発する機能ごとだったり、チームごとだったり現場によってブランチの作成ルール？方針？があるはず。おれが昔使ったときはルールは皆無だったからごちゃごちゃだったｗ
→コマンドでいうとgit branch XXXだけど混乱するからCLIは避けたいところ…



◎Kivyについて
・インストール
→https://qiita.com/t_o_d/items/5061d645d502c7ff6d88#インストール手順